This series is for entertainment purposes only.
यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से है।
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
सभी पात्र, व्यवहार, स्थान, एजेंसियां, व्यवसाय,
and events are entirely fictional.
और घटनाएँ पूर्णतः काल्पनिक हैं।
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
इस श्रृंखला में किसी भी वास्तविक जीवन की गतिविधियों को प्रोत्साहित या बढ़ावा देने का इरादा नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
Have you ever heard the legend of Koh Khen?
क्या आपने कभी कोह खेन की किंवदंती सुनी है?
Legend says that besides humans,
किंवदंती कहती है कि मनुष्यों के अलावा,
there are other beings who look just like us,
ऐसे अन्य प्राणी भी हैं जो बिल्कुल हमारे जैसे दिखते हैं,
living on Koh Khen in perfect harmony with humans,
कोह खेन पर मनुष्यों के साथ पूर्ण सामंजस्य में रहना,
making it impossible to tell them apart.
जिससे उन्हें अलग-अलग बताना असंभव हो जाता है।
When they are on land,
जब वे ज़मीन पर होते हैं,
they are no different from ordinary people.
वे आम लोगों से अलग नहीं हैं।
But whenever these beings dive beneath the ocean,
लेकिन जब भी ये प्राणी समुद्र के नीचे गोता लगाते हैं,
their bodies transform.
उनके शरीर बदल जाते हैं.
We call them...
हम उन्हें कहते हैं...
mermaids.
जलपरियाँ.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ वह आकाश जो बहुत दूर लगता है ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ और समुद्र जो इतना विशाल लगता है ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ मैं सारा दिन बस लहरों को देखता रहता हूँ ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ यह जानते हुए कि हम कभी नहीं मिल सकते ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ हमारे दिल जो एक साथ धड़कते हैं ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ लेकिन दुनिया कभी नहीं सुनेगी ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ हम बस समानांतर रेखाएँ हैं जो किसी चमत्कार का इंतज़ार कर रही हैं ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ हालांकि इस दुनिया के नियम हमें एक होने से रोकते हैं ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ यह प्यार तुम्हारे और मेरे बारे में है और किसी और के बारे में नहीं ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम प्यार में हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ तुम मेरी दुनिया बनो ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ आइए हम सब मिलकर अपनी नई दुनिया में रहें ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम साथ हैं ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ क्योंकि इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ जब तक हमारे दिल एक हैं ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ जब तक तुम मेरे साथ हो ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
[Lover Merman] ♫ We don't have to tell anyone ♫
[प्रेमी मरमन] ♫ हमें किसी को बताने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ This be Fineboy ♫
♫ यह फाइनबॉय है ♫
♫ See ♫
♫ देखें ♫
♫ Me and the boys, catching the vibe ♫
♫ मैं और लड़के, माहौल को भांपते हुए ♫
♫ Feeling it right, and bringing it high ♫
♫ इसे सही महसूस करना, और इसे ऊँचा उठाना ♫
♫ Now be the time we go dey fly ♫
♫ अब समय आ गया है कि हम उड़ें ♫
[Ferry Kohkhen]
[फेरी कोहखेन]
[Full & a Half Koh Khen]
[पूरा और आधा कोह खेन]
♫ Light it up and pass it on ♫
♫ इसे जलाएं और आगे बढ़ाएं ♫
♫ The party is on It's going down, yeah ♫
♫ पार्टी चल रही है, यह नीचे जा रहा है, हाँ ♫
♫ Everybody, low low low ♫
♫ सब लोग, धीरे धीरे धीरे ♫
♫ Pon that bad beat, flow flow flow ♫
♫ उस ख़राब धड़कन पर, प्रवाह प्रवाह प्रवाह ♫
♫ Fine girl go dey whine, dope dope ♫
♫ अच्छी लड़की चिल्लाएगी, डोप डोप ♫
♫ Together, we go shout ♫
♫ साथ मिलकर, हम चिल्लाएंगे ♫
♫ Let's vibe it up ♫
♫ चलो इसे जीवंत करें ♫
♫ Put your hands up to the rooftop ♫
♫ अपने हाथ छत पर उठाओ ♫
♫ Lively up, we go party till we can't stop ♫
♫ उत्साहित हो जाओ, हम तब तक पार्टी करेंगे जब तक हम रुक नहीं सकते ♫
♫ Fill up me cup, rise it up for me Jamaica ♫
♫ मेरा प्याला भर दो, मेरे लिए इसे ऊपर उठाओ जमैका ♫
♫ We're going nuts, we fi up to celebrate Yah ♫
♫ हम पागल हो रहे हैं, हम जश्न मनाने के लिए तैयार हैं ♫
♫ Now we're about to celebrate "la vie" ♫
♫ अब हम "ला वी" का जश्न मनाने वाले हैं ♫
♫ Thousand heartbeats, we're bloody rich ♫
♫ हज़ार दिल की धड़कनें, हम बहुत अमीर हैं ♫
♫ No stop ina me party ♫
♫ मेरी पार्टी में कोई रोक नहीं ♫
♫ Anything you go get it ♫
♫ कुछ भी तुम जाओ, उसे पाओ ♫
♫ See bad boys ina the party ♫
♫ पार्टी में बुरे लड़कों को देखें ♫
♫ Just bad girls by my side ♫
♫ मेरे साथ बस बुरी लड़कियाँ हैं ♫
♫ Whine up that waste baby go low ♫
♫ उस बेकार बच्चे को रोओ, नीचे जाओ ♫
♫ Pon the dance floor, it's going down ♫
♫ डांस फ्लोर पर, यह नीचे जा रहा है ♫
I'm telling you, today, Timmy is the dark horse for sure.
मैं आपको बता रहा हूँ, आज, टिम्मी निश्चित रूप से एक अज्ञात व्यक्ति है।
But I think P*'Nava's (*big bro/sis) is better. Look at how he moves.
लेकिन मुझे लगता है कि P*'Nava (*बड़ा भाई/बहन) ज़्यादा बेहतर है। देखो वो कैसे चलता है।
We'll have to taste them to know for sure.
निश्चित रूप से जानने के लिए हमें उन्हें चखना होगा।
- I'm voting for Timmy. My bro always makes amazing stuff. - I think P'Nava has it.
- मैं टिम्मी को वोट दे रहा हूँ। मेरा भाई हमेशा कमाल की चीज़ें बनाता है। - मुझे लगता है कि पी'नवा के पास है।
We'll see. Just wait and see.
हम देखेंगे। बस इंतज़ार करो और देखो।
You always go all out, don't you, Nava?
आप हमेशा पूरी ताकत से प्रयास करते हैं, है ना, नव?
Can't you go easy on me for once?
क्या आप एक बार मुझ पर नरमी नहीं बरत सकते?
Alright then, let's start the judging.
ठीक है, तो फिर हम निर्णय शुरू करते हैं।
I can't wait to try them.
मैं इन्हें आज़माने के लिए इंतज़ार नहीं कर सकता।
Okay.
ठीक है।
I'll start with P'Timmy's.
मैं पी'टिम्मी से शुरुआत करूंगा।
Let's try it, Phi.
चलो कोशिश करते हैं, फी.
How is it?
कैसा है?
Wow, this is really good today.
वाह, आज तो यह सचमुच बहुत अच्छा है।
You've got a real shot this time.
इस बार आपके पास असली मौका है।
Whoa...
वाह...
What the hell is wrong with you? Is it that good?
आखिर तुम्हें क्या हो गया है? क्या यह इतना अच्छा है?
- Whoa! - Wow.
- वाह!
If you're going to react like that...
यदि आप इस तरह प्रतिक्रिया करने जा रहे हैं...
- Let me see. - It's the real deal, Phi.
- मुझे देखने दो। - यह असली बात है, फी।
How good can it be?
यह कितना अच्छा हो सकता है?
Shit... Damn, Nava...
छी...धिक्कार है, नव...
This is incredible.
बहुत शानदार।
Can I just concede now?
क्या मैं अब मान सकता हूं?
You're exaggerating. Definitely exaggerating.
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं। निश्चित रूप से अतिशयोक्ति कर रहे हैं।
Alright, I'll go ahead and announce it.
ठीक है, मैं आगे बढूंगा और इसकी घोषणा करूंगा।
Today's winner is...
आज का विजेता है...
- P'Nava! - P'Nava.
- पी'नवा! - पी'नवा.
It really is the real deal.
यह सचमुच असली सौदा है।
Yeah, you have to hand it to him.
हाँ, आपको उसे यह सौंपना होगा।
It's so good. I think...
यह बहुत अच्छा है. मुझे लगता है...
we could put this on the restaurant menu, man.
हम इसे रेस्तरां के मेनू में डाल सकते हैं, यार।
- The customers would love it. - It'll work, it'll work.
- ग्राहक इसे पसंद करेंगे। - यह काम करेगा, यह काम करेगा।
I'll try suggesting it to P'Phana first.
मैं सबसे पहले P'Phana को यह सुझाव देने का प्रयास करूंगा।
Okay.
ठीक है।
Oh, I completely forgot.
ओह, मैं तो पूरी तरह भूल गया।
Mai-ek, we have to go pick up the supplies.
माई-एक, हमें सामान लेने जाना है।
We're already late.
हम पहले ही देर हो चुकी है.
Come on, Phi, what are you waiting for? Let's go.
चलो, फी, किसका इंतज़ार कर रही हो? चलो।
- The boss is going to start nagging again. - Hey, watch the bar for me.
- बॉस फिर से परेशान करने वाला है। - अरे, मेरे लिए बार देखो।
- I'll be right back. - Yeah, yeah.
- मैं अभी वापस आऊंगा। - हाँ, हाँ।
- Watch the place for a minute, okay? - The boss is going to complain.
- एक मिनट के लिए इस जगह पर नज़र रखो, ठीक है? - बॉस शिकायत करने वाला है।
Hey Phi, I'm going to tidy up in the kitchen.
हे फी, मैं रसोईघर को साफ करने जा रहा हूँ।
What can I get for you today?
आज मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
What do people in love usually order?
प्यार में पड़े लोग आमतौर पर क्या ऑर्डर करते हैं?
That would be the list on the first page of the menu.
यह मेनू के पहले पृष्ठ पर सूची होगी ।
You can choose any flavor you'd like,
आप अपनी पसंद का कोई भी स्वाद चुन सकते हैं,
from sour to sweet.
खट्टे से मीठे तक।
What about you?
आप कैसे हैं?
What do you like?
आपको क्या पसंद है?
I like sweet.
मुझे मीठा पसंद है.
I also like...
मुझे भी पसंद है...
sweet.
मिठाई।
I came up with this drink based on my own experience.
मैंने अपने अनुभव के आधार पर इस पेय का आविष्कार किया ।
The flavor represents a love that feels like a dream,
यह स्वाद एक ऐसे प्रेम का प्रतिनिधित्व करता है जो स्वप्न जैसा लगता है,
shrouded in a mist of uncertainty.
अनिश्चितता के धुंध में लिपटा हुआ।
It might be a bit hard to drink at first,
शुरुआत में इसे पीना थोड़ा मुश्किल हो सकता है,
but once you get halfway through the glass,
लेकिन एक बार जब आप गिलास का आधा हिस्सा पी लेते हैं,
you'll find a sweetness that cuts through.
आपको एक मिठास मिलेगी जो अंदर तक छू जाती है।
And that...
ओर वो...
is the reward for those who bring that love into focus.
यह उन लोगों के लिए पुरस्कार है जो उस प्रेम को ध्यान में लाते हैं।
Please, try it.
कृपया, इसका प्रयास करें।
I guess there must be a lot of people flirting with you.
मुझे लगता है कि बहुत से लोग आपके साथ फ़्लर्ट कर रहे होंगे।
My name is Phurich.
मेरा नाम फ़्यूरिच है.
I'm Nava.
मैं नव हूँ.
Wow.
बहुत खूब।
I can't believe how fragrant and rich the flavors are.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि इसका स्वाद कितना सुगंधित और समृद्ध है।
Everything blends perfectly.
सब कुछ एकदम सही तरह से मिश्रित है।
It's absolutely delicious.
यह बिल्कुल स्वादिष्ट है.
Thank you.
धन्यवाद।
I'll have one more shot of tequila, please.
कृपया मुझे एक और शॉट टकीला दीजिए।
For you, Nava.
आपके लिए, नव.
Hey, are you trying to hit on my staff?
अरे, क्या तुम मेरे स्टाफ पर प्रहार करने की कोशिश कर रहे हो?
Ai* Phana. (*addressing among friends/rude with strangers)
ऐ* फना. (*दोस्तों के बीच संबोधन/अजनबियों के साथ असभ्य व्यवहार)
- Hey, Ai Phu. - Hey, how have you been?
- अरे, ऐ फू. - अरे, आप कैसे हैं?
I'm good. You?
मैं अच्छा हूँ तुम?
Good.
अच्छा।
Your bar looks great, man.
तुम्हारा बार बहुत बढ़िया लग रहा है, यार।
Of course! It's my bar.
हाँ, बिल्कुल! यह मेरा बार है।
[Full & a Half Koh Khen]
[पूरा और आधा कोह खेन]
This is Phurich, my best friend from Bangkok.
यह फुरिच है, बैंकॉक से मेरा सबसे अच्छा दोस्त।
He's my partner and the co-founder of Full & a Half bar.
वह मेरे पार्टनर और फुल एंड हाफ बार के सह-संस्थापक हैं ।
From now on, Phurich will be working here with us.
अब से, फुरिच हमारे साथ यहीं काम करेगा।
So everyone, please treat him as another owner of the bar.
इसलिए कृपया सभी लोग उसे बार के एक अन्य मालिक की तरह ही समझें।
Hello.
नमस्ते।
I've heard Khun Phana talk about you often,
मैंने खुन फ़ना को अक्सर तुम्हारे बारे में बात करते सुना है,
but I didn't think you'd be this handsome.
लेकिन मैंने नहीं सोचा था कि तुम इतने सुन्दर होगे.
Are you single?
क्या आप अविवाहित हैं?
Sure
ज़रूर
Ahem... Take it easy.
अहम... आराम से करो।
I am Bpaa* Son. (*Aunt)
मैं पापा बेटा हूँ। (*चाची)
I'm the cook here.
मैं यहाँ रसोइया हूँ.
And this is my nephew, Somchai...
और यह मेरा भतीजा, सोमचाई है...
Hey, hey, hey!
हे हे हे!
It's Mary. My name is Mary.
मैं मैरी हूँ। मेरा नाम मैरी है।
Right, Mary, my assistant in the kitchen.
ठीक है, मैरी, रसोईघर में मेरी सहायक।
And I'm beautiful and single, too.
और मैं सुन्दर भी हूं और अकेली भी हूं।
As for me, I'm Lek, a server here.
जहां तक ​​मेरा सवाल है, मैं लेक हूं, यहां एक सर्वर हूं।
If you need anything, just call me.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
I'm Mai-ek, Phi. P'Phana's cousin.
I'm Mai-ek, Phi. P'Phana's cousin.
Do you still remember me, P'Phu?
क्या तुम्हें अब भी मेरी याद है, पी'फू?
Of course I do, you little monkey. You've grown up a lot.
हाँ, हाँ, छोटे बंदर! तुम बहुत बड़े हो गए हो।
Hey!
अरे!
More like he's grown into a bigger monkey.
ऐसा लगता है जैसे वह बड़ा बंदर बन गया है।
What monkey could possibly be this cool, Hia*? (*big bro)
कौन सा बन्दर इतना मस्त हो सकता है, हिया*? (*बड़े भाई)
And what about those two?
और उन दोनों के बारे में क्या?
Those two...
वे दो...
That's Timmy.
वह टिम्मी है.
And the one you were just flirting with...
और वह जिसके साथ तुम अभी फ़्लर्ट कर रहे थे...
that's Nava.
वह नव है.
He's our number one bartender here.
वह यहां हमारा नंबर एक बारटेंडर है।
You could say he's our main attraction.
आप कह सकते हैं कि वह हमारा मुख्य आकर्षण है।
So, that's it, everyone.
तो, बस इतना ही, सभी लोग।
Let's all get back to work.
आइये हम सब काम पर वापस लौटें।
We're already behind schedule.
हम पहले ही तय समय से पीछे चल रहे हैं।
Let's go, come on..
चलो जाने दो..
Okay!
ठीक है!
What are you still standing here for? Let's go, get to work.
तुम अब भी यहाँ क्यों खड़े हो? चलो, काम पर लग जाओ।
Khun Phurich, if you need anything, just let me know.
खुन फुरिच, अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइये।
Go on, Dear.
आगे बढ़ो, प्रिये.
Don't even think about it, asshole.
इसके बारे में सोचो भी मत, बेवकूफ़।
I'm giving you a red card. Get off the field.
मैं तुम्हें लाल कार्ड दे रहा हूँ। मैदान से बाहर चले जाओ।
You are not allowed to hit on Nava.
आपको नवा पर प्रहार करने की अनुमति नहीं है।
Why not?
क्यों नहीं?
Don't tell me you've got your eye on Nava, too.
मुझे मत बताओ कि तुम्हारी नज़र भी नवा पर है।
What about your girlfriend, Namhom?
आपकी गर्लफ्रेंड नामहोम के बारे में क्या ख्याल है?
Nava is like my own little brother.
नवा मेरे अपने छोटे भाई की तरह है।
My family raised him as a kid.
मेरे परिवार ने उसे बचपन में पाला था।
Well, that's even better.
खैर, यह तो और भी बेहतर है।
Your mom won't have any problem with it.
तुम्हारी माँ को इससे कोई परेशानी नहीं होगी.
But I know you too well, Ai Phu.
लेकिन मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह से जानता हूं, ऐ फु।
You've never truly loved anyone.
तुमने कभी किसी से सच्चा प्यार नहीं किया।
And I don't believe for a second that you've changed.
और मुझे एक पल के लिए भी विश्वास नहीं हो रहा कि आप बदल गये हैं।
So, go and mess with someone else.
तो जाओ और किसी और से पंगा लो।
That's an order, and it's non-negotiable.
यह एक आदेश है, और इस पर कोई समझौता नहीं किया जा सकता।
So that's settled.
तो यह तय हो गया।
I've got to go, dude.
मुझे जाना होगा, यार.
Right. We only have four kinds of wine left.
ठीक है। हमारे पास केवल चार प्रकार की शराब बची है।
Three bottles of each.
प्रत्येक की तीन बोतलें.
Is that correct?
क्या वह सही है?
- Yes, that's right. - Good. Okay.
- हाँ, यह सही है। - अच्छा। ठीक है।
Is everything in order?
क्या सब कुछ ठीक है?
Yes, everything is in order. Nava and I have listed everything out.
हाँ, सब कुछ ठीक है। नवा और मैंने सब कुछ सूचीबद्ध कर दिया है।
- Thanks a lot, Timmy. - It's okay.
- बहुत बहुत धन्यवाद, टिम्मी. - कोई बात नहीं.
I need to talk to Nava for a minute.
मुझे नवा से एक मिनट बात करनी है।
Okay, Phi.
तुम ठीक हो।
Oh, I almost forgot.
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
That intern I told you about, he's arriving tomorrow.
जिस इंटर्न के बारे में मैंने आपको बताया था, वह कल आ रहा है।
Can I bring him to the bar around noon?
क्या मैं उसे दोपहर के आसपास बार में ला सकता हूँ?
Yeah, that's fine.
हाँ, यह ठीक है.
Okay, thanks.
ठीक है, धन्यवाद.
P'Phana, did you need something?
पफाना, क्या तुम्हें कुछ चाहिए था?
I just wanted to ask you, what were you and Phu talking about earlier?
मैं बस आपसे पूछना चाहता था कि आप और फू पहले क्या बात कर रहे थे?
What can I get for you today?
आज मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
What do people in love usually order?
प्यार में पड़े लोग आमतौर पर क्या ऑर्डर करते हैं?
That would be the list on the first page of the menu.
यह मेनू के पहले पृष्ठ पर सूची होगी ।
You can choose any flavor profile you'd like,
आप अपनी पसंद का कोई भी स्वाद चुन सकते हैं,
from sour to sweet.
खट्टे से मीठे तक।
What about you?
आप कैसे हैं?
What do you like?
आपको क्या पसंद है?
I like sweet.
मुझे मीठा पसंद है.
I also like...
मुझे भी पसंद है...
sweet.
मिठाई।
Oh, it was nothing.
ओह, यह तो कुछ भी नहीं था।
Khun Phurich just ordered a drink, that's all.
खुन फुरिच ने बस एक ड्रिंक का ऑर्डर दिया, बस इतना ही।
He was hitting on you, wasn't he?
वह तुम पर प्रहार कर रहा था, है न?
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
At first, I thought he was just another customer,
पहले तो मैंने सोचा कि वह बस एक और ग्राहक है,
so I just played along.
तो मैं बस साथ खेलता रहा.
But once I knew he was your partner, I decided to stay out of it.
लेकिन जब मुझे पता चला कि वह आपका साथी है तो मैंने इससे दूर रहने का निर्णय लिया।
That's a relief to hear.
यह सुनकर राहत मिली।
I don't want to see you get hurt in the end.
मैं नहीं चाहता कि अंत में तुम्हें चोट पहुंचे।
Ai Phu is a real player.
ऐ फु एक असली खिलाड़ी है.
He flirts with everyone. If you can, just avoid him.
वो सबके साथ फ़्लर्ट करता है। हो सके तो उससे दूर ही रहो।
Besides, I don't want to see my Nong* get his heart broken. (*little bro/sis)
इसके अलावा, मैं नहीं चाहता कि मेरे नॉन्ग* का दिल टूट जाए। (*छोटा भाई/बहन)
As for Ai Phu, if he ever found out the truth, he wouldn't be able to handle it.
जहां तक ​​ऐ फु की बात है, अगर उसे कभी सच्चाई पता चल गई तो वह उसे संभाल नहीं पाएगा।
Okay.
ठीक है।
Alright, then get going. I'm heading out now.
ठीक है, तो चलो। मैं अब निकल रहा हूँ।
Stop staring at my brother.
मेरे भाई को घूरना बंद करो.
What the hell?
क्या बकवास है?
I can't even look?
मैं तो देख भी नहीं सकता?
If it were anyone else, I wouldn't care.
अगर कोई और होता तो मुझे कोई परवाह नहीं होती।
But you're way too smooth.
लेकिन आप तो बहुत ही चिकने हैं।
You have no right to lecture me about this, Phana.
तुम्हें इस बारे में मुझे उपदेश देने का कोई अधिकार नहीं है , फ़ना।
Don't compare us.
हमारी तुलना मत करो.
At least I talk to one person at a time and date one person at a time.
कम से कम मैं एक समय में एक ही व्यक्ति से बात करता हूं और एक समय में एक ही व्यक्ति के साथ डेट पर जाता हूं।
And when I'm with someone, I'm with them for a long time.
और जब मैं किसी के साथ होता हूं, तो मैं लंबे समय तक उसके साथ रहता हूं।
So what?
तो क्या हुआ?
I don't see your love life turning out any better than mine.
मुझे नहीं लगता कि तुम्हारा प्रेम जीवन मेरे जीवन से बेहतर होगा।
If someone isn't right for you, why force it?
यदि कोई व्यक्ति आपके लिए सही नहीं है तो उसे मजबूर क्यों करें?
Hey.
अरे।
Did I hit a nerve?
क्या मैंने किसी नस पर चोट की है?
Yeah, you hit it right on the money, Phi.
हाँ, आपने बिल्कुल सही कहा, फी।
You know, ever since this bar opened,
तुम्हें पता है, जब से यह बार खुला है,
P'Namhom has never once set foot in here, Phi.
पी'नमहोम ने कभी भी यहां पैर नहीं रखा, फी.
All I see him do is drink all day,
मैं तो उसे दिन भर बस शराब पीते ही देखता हूँ,
get drunk, missing her.
नशे में धुत होकर उसकी याद आती है।
Poor you.
आप गरीब।
Isn't that right?
क्या यह सही नहीं है?
Don't you have anything better to do, you brat,
क्या तुम्हारे पास करने को कुछ बेहतर नहीं है, बदमाश?
- than eavesdrop on people's conversations? - I'm just teasing. I was just kidding!
- लोगों की बातें सुनने से बेहतर क्या है? - मैं तो बस मज़ाक कर रहा था। मैं तो बस मज़ाक कर रहा था!
- Just kidding. - Mai-ek.
- Just kidding. - Mai-ek.
- Yes, Phi? - I want more liquor.
- हाँ, फी? - मुझे और शराब चाहिए।
Okay. The same one, Phi?
ठीक है। वही, फी?
Ai Phana.
ऐ फ़ना.
Is there something you want to talk about?
क्या आप कुछ बात करना चाहते हैं?
Namhom and I haven't seen each other in almost three months.
नामहोम और मैंने लगभग तीन महीने से एक दूसरे को नहीं देखा है ।
It's not really a big deal.
यह वास्तव में कोई बड़ी बात नहीं है.
We're both just busy with our own lives.
हम दोनों ही अपनी-अपनी जिंदगी में व्यस्त हैं।
She's in Bangkok,
वह बैंकॉक में है,
and I'm here on Koh Khen.
और मैं यहाँ कोह खेन पर हूँ।
But since we haven't seen each other for so long,
लेकिन चूंकि हमने एक दूसरे को बहुत लम्बे समय से नहीं देखा है ,
I feel like she's changed.
मुझे लगता है कि वह बदल गयी है।
Do you think she's seeing someone else?
क्या आपको लगता है कि वह किसी और को देख रही है?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
If she really was, things would be easier.
अगर वह सचमुच ऐसी होती तो चीजें आसान होतीं।
I'd break up with her without a second thought.
मैं बिना कुछ सोचे उससे रिश्ता तोड़ दूंगा।
So what are you going to do?
तो आप क्या करने वाले हैं?
Have you tried to talk things out with her?
क्या आपने उससे बात करने की कोशिश की है?
I have.
मेरे पास है।
We've tried to make it work many times,
हमने इसे कई बार कार्यान्वित करने का प्रयास किया है,
but we always end up fighting.
लेकिन हम हमेशा लड़ते रहते हैं।
When she called this afternoon, we had the same argument as always.
आज दोपहर जब उसने फोन किया तो हमारे बीच हमेशा की तरह वही बहस हुई।
It's like we're not a part of each other's lives anymore.
ऐसा लगता है जैसे हम अब एक दूसरे के जीवन का हिस्सा ही नहीं हैं ।
It feels like...
इससे ऐसा महसूस होता है...
we're only together... in our relationship status.
हम केवल एक साथ हैं... हमारे रिश्ते की स्थिति में।
I can't even give you advice on this one, man.
मैं तुम्हें इस विषय पर सलाह भी नहीं दे सकता, यार।
I've never been in a relationship like yours before.
मैं पहले कभी आपके जैसे रिश्ते में नहीं रहा ।
Hey.
अरे।
Don't worry about it on my account.
मेरे बारे में चिंता मत करो.
I'm sure that once we see each other again,
मुझे यकीन है कि एक बार जब हम एक दूसरे से फिर मिलेंगे,
things will get better on their own.
चीजें अपने आप बेहतर हो जाएंगी।
Hey.
अरे।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Well, I hope you're right.
खैर, मुझे आशा है कि आप सही हैं।
Hey, hey.
अरे, अरे।
Easy there.
आराम से.
Mind your own business.
अपने काम से काम रखो।
[Full & a Half Koh Khen]
[पूरा और आधा कोह खेन]
[Yesterday - Phana: I have something I want to talk about.]
[कल - फ़ना: मेरे पास कुछ बात करने को है।]
The bar isn't open yet.
बार अभी खुला नहीं है.
Right now, we're only serving breakfast and coffee.
अभी हम केवल नाश्ता और कॉफी ही परोस रहे हैं।
I'm not here for a drink. I'm here to see P'Timmy.
मैं यहाँ शराब पीने नहीं आया हूँ। मैं यहाँ पी'टिम्मी से मिलने आया हूँ।
Timmy isn't at the bar. Is there something you need?
टिम्मी बार में नहीं है। क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
I'm supposed to start my internship here tomorrow,
मुझे कल से यहाँ अपनी इंटर्नशिप शुरू करनी है।
and P'Timmy told me to come meet the owner first.
और पी'टिम्मी ने मुझे पहले मालिक से मिलने के लिए कहा।
Oh.
ओह।
- Hey, Ai Ping. - Oh, P'Timmy.
- अरे, ऐ पिंग. - ओह, पी'टिम्मी.
Sorry I'm late. It was a rough night.
माफ़ करना, मैं देर से आया। रात बहुत कठिन थी।
P'Phana, this is the young guy I told you about, the one interning at the bar.
पफाना, यह वही युवा लड़का है जिसके बारे में मैंने आपको बताया था, जो बार में इंटर्नशिप कर रहा था।
Yeah, I figured.
हाँ, मैंने सोचा.
He didn't give you any trouble, did he?
उसने तुम्हें कोई परेशानी तो नहीं दी, है न?
Give me trouble?
मुझे परेशानी दोगे?
A moment ago, he looked like a lost kid who'd just wandered in.
कुछ क्षण पहले वह एक खोए हुए बच्चे की तरह लग रहा था जो अभी-अभी भटक कर आया था।
So, what part of the business are you interested in?
तो, व्यवसाय के किस भाग में आपकी रुचि है?
I want to learn about the bar operations.
मैं बार संचालन के बारे में सीखना चाहता हूँ।
And to be honest, the reason I came here
और सच कहूँ तो, मैं यहाँ इसीलिए आया हूँ
is to understand how a hybrid restaurant and bar like this works.
इसका उद्देश्य यह समझना है कि इस तरह का हाइब्रिड रेस्तरां और बार कैसे काम करता है।
Alright, I'll have Nava and Timmy train you on the bar side of things.
ठीक है, मैं नवा और टिम्मी से तुम्हें बार के कामों का प्रशिक्षण दिलवा दूँगा।
- Got it, Phi. - And when there's time,
- समझ गया, फी. - और जब समय हो,
I'll teach you the operation side myself.
मैं तुम्हें स्वयं ऑपरेशन का पक्ष सिखाऊंगा।
Oh, but when the bar gets busy,
ओह, लेकिन जब बार व्यस्त हो जाता है,
you'll probably have to help serve tables.
आपको संभवतः टेबलों की सेवा में मदद करनी होगी।
I'd be happy to.
मुझे ख़ुशी होगी.
Okay, I'll leave him with you guys.
ठीक है, मैं उसे तुम लोगों के पास छोड़ दूँगा।
- Got it, Phi. - I've got to get back to my work.
- समझ गया, फी. - मुझे अपने काम पर वापस जाना होगा।
- Come on, follow me. I'll show you the bar. - Okay.
- चलो, मेरे पीछे आओ। मैं तुम्हें बार दिखाता हूँ। - ठीक है।
Hello?
नमस्ते?
What's up, Phana?
क्या हो रहा है, फ़ना?
Yeah, I'm outside your house now. I brought your car.
हाँ, मैं अभी तुम्हारे घर के बाहर हूँ। मैं तुम्हारी कार लेकर आया हूँ।
Hey, is my car ready already?
अरे, क्या मेरी कार पहले से तैयार है?
Yep. Come on out and get your vehicle, sir.
हाँ। आइए और अपनी गाड़ी ले लीजिए, सर।
Okay, okay, I'm coming down now.
ठीक है, ठीक है, मैं अब नीचे आ रहा हूँ।
Phana.
देना।
Hey.
अरे।
- Here's your car. -
- यह रही आपकी कार. -
- I checked it all over for you. - You asshole.
- मैंने तुम्हारे लिए सब कुछ जांच लिया है। - तुम बेवकूफ हो।
Not a single scratch on it.
इस पर एक भी खरोंच नहीं है.
Thanks a lot.
बहुत-बहुत धन्यवाद।
So, how was your first night sleeping in a new place?
तो, नई जगह पर आपकी पहली रात कैसी रही ?
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Switching from a condo to a house actually feels pretty good.
कॉन्डो से घर में स्थानांतरित होना वास्तव में बहुत अच्छा लगता है।
That's good to hear. A change of scenery is nice.
यह सुनकर अच्छा लगा। नज़ारा बदलना अच्छा है।
You might end up liking it.
हो सकता है आपको यह पसंद आ जाए।
- Phana. - Oh, Nava. What are you doing here?
- फ़ना. - ओह, नवा. तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Auntie Pha asked me to bring Phurich the documents you forgot.
आंटी फा ने मुझसे कहा कि फुरिच, तुम जो दस्तावेज भूल गए हो, उन्हें ले आओ।
Oh, thanks a lot.
ओह बहुत - बहुत धन्यवाद।
Thanks.
धन्यवाद।
I was thinking of driving around town today.
मैं आज शहर में घूमने की सोच रहा था।
Would you like to be my guide?
क्या आप मेरे मार्गदर्शक बनना चाहेंगे?
I'm not available today.
मैं आज उपलब्ध नहीं हूं.
He took the day off.
उसने दिन की छुट्टी ले ली।
Why is he taking the day off?
वह आज छुट्टी क्यों ले रहा है?
You don't need to know everything.
आपको सब कुछ जानने की जरूरत नहीं है.
He requested this day off many days ago.
उन्होंने कई दिन पहले इस छुट्टी का अनुरोध किया था।
But if a member of my staff is taking time off,
लेकिन अगर मेरे स्टाफ का कोई सदस्य छुट्टी ले रहा है,
shouldn't I know about it?
क्या मुझे इसके बारे में पता नहीं होना चाहिए?
Well, I'll be going now, Phana.
अच्छा, अब मैं चलता हूँ, फ़ना।
Ride safely.
सुरक्षित यात्रा करें.
- I will. See you. - Bye.
- मैं आऊँगा। मिलते हैं। - अलविदा।
Bye.
अलविदा।
You, seriously...
आप, गंभीरता से...
Right in front of me, no less.
मेरे ठीक सामने, और कुछ नहीं।
If you're just trying to play games, go play them with someone else.
यदि आप सिर्फ गेम खेलना चाहते हैं, तो किसी और के साथ जाकर खेलें।
Not Nava.
नवा नहीं.
And if I'm not playing games?
और अगर मैं गेम नहीं खेल रहा हूं तो?
Does that mean I'm allowed to pursue him?
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे उसका पीछा करने की अनुमति है?
Someone like you?
तुम जैसा कोई?
You shouldn't even say things like that.
तुम्हें ऐसी बातें भी नहीं कहनी चाहिए।
Well, since I'm here,
खैर, चूंकि मैं यहाँ हूं,
give me a ride to the bar.
मुझे बार तक ले चलो.
Also, an intern is starting at the bar tomorrow.
इसके अलावा, कल बार में एक इंटर्न भी काम शुरू कर रहा है ।
He's all yours. I don't like training people.
वह पूरी तरह से तुम्हारा है। मुझे लोगों को प्रशिक्षण देना पसंद नहीं है।
You handle it.
आप इसे संभालो.
Fine. In that case, you can keep an eye on the customers
ठीक है। ऐसे में आप ग्राहकों पर नज़र रख सकते हैं।
and handle the front-of-house for me.
और मेरे लिए घर के सामने का काम संभालो।
Let's go.
चल दर।
I'd advise you not to touch that.
मैं आपको सलाह दूंगा कि आप इसे न छुएं।
Forgive my rudeness.
मेरी अशिष्टता को क्षमा करें।
I just saw that it was beautiful, so I...
मैंने देखा कि यह बहुत सुन्दर है, इसलिए...
That's precisely the reason.
यही कारण है।
Its beauty is what lures humans who are full of greed, time and time again.
इसकी सुंदरता ही है जो लालच से भरे मनुष्यों को बार-बार अपनी ओर आकर्षित करती है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Never mind.
कोई बात नहीं।
Let's just say it's a personal possession of mine, and very valuable.
हम बस इतना ही कहेंगे कि यह मेरी निजी संपत्ति है और बहुत मूल्यवान है।
By the way, what kind of fish does this scale come from?
वैसे, यह शल्क किस प्रकार की मछली से आता है?
I've never seen anything like it before.
मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं देखा।
If I told you it was a merman's scale, would you believe me?
अगर मैं आपसे कहूं कि यह एक जल-मानव का तराजू है, तो क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
I'd have to be crazy to believe that.
मुझे इस बात पर विश्वास करने के लिए पागल होना पड़ेगा।
It's good that you don't believe it.
यह अच्छा है कि आप इस पर विश्वास नहीं करते।
Because the more people who believe in these things,
क्योंकि जितने अधिक लोग इन बातों पर विश्वास करते हैं,
the more that bad things always seem to follow.
जितना अधिक बुरा समय आता है, उतना ही अधिक बुरा समय हमेशा आता है।
You're not a tourist, are you?
आप पर्यटक तो नहीं हैं?
No.
नहीं।
But you're not from this island, either.
लेकिन आप भी इस द्वीप से नहीं हैं।
I just recently decided to move here.
मैंने हाल ही में यहां आने का निर्णय लिया है।
I'm partners with a friend in a bar we opened.
मैं एक मित्र के साथ मिलकर एक बार खोल रहा हूँ, जिसमें मैं साझेदार हूँ।
I'm also looking for a place to build a resort
मैं भी एक रिसॉर्ट बनाने के लिए जगह ढूंढ रहा हूँ
and planning to stay here for the long haul.
और यहां लंबे समय तक रहने की योजना बना रहे हैं।
There should only be two types of people on Koh Khen:
कोह खेन पर केवल दो प्रकार के लोग होने चाहिए :
one, the people who are originally from here,
एक, जो लोग मूल रूप से यहाँ के हैं,
and two, tourists.
और दो, पर्यटक।
This island is no place for newcomers to settle down.
यह द्वीप नये लोगों के बसने के लिए कोई स्थान नहीं है।
Why is that?
ऐसा क्यों?
Excuse me.
माफ़ करें।
Yeah, Phana?
Yeah, Phana?
Okay, I'm on my way.
ठीक है, मैं रास्ते में हूं।
I have to go now.
अब मुझे जाना होगा।
Again, my apologies for being rude.
पुनः, अशिष्टता के लिए क्षमा चाहता हूँ।
May I ask your name?
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
Silp.
शब्दांश.
My name is Phurich.
मेरा नाम फ़्यूरिच है.
My bar is on the main beach.
मेरा बार मुख्य समुद्र तट पर है।
It's called Full & a Half.
इसे फुल एंड अ हाफ कहा जाता है।
If you ever want to get a drink, please stop by.
यदि आप कभी भी कुछ पीना चाहें तो कृपया यहां आएं।
It was nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Likewise.
वैसे ही।
I'll be on my way now.
मैं अब अपने रास्ते पर जा रहा हूं।
Nava, I'm outside the house.
नव, मैं घर के बाहर हूं।
Okay, Phraphai. I'll be right out.
ठीक है, फ्राफाई। मैं अभी बाहर आता हूँ।
Take your time. Come out whenever you're ready.
अपना समय लो। जब भी तुम तैयार हो, बाहर आ जाओ।
Got it.
समझ गया।
Okay.
ठीक है।
Take your time getting ready. I can wait.
तैयार होने में अपना समय लो। मैं इंतज़ार कर सकता हूँ।
And as for your heart, I can wait for that, too.
और जहां तक ​​आपके दिल की बात है, मैं उसका भी इंतजार कर सकता हूं।
No matter how long it takes, I'll wait for you, Nava.
चाहे कितना भी समय लगे, मैं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा, नव.
Met.
का।
You're just trying to hitch a ride so we can go shed our toxins, aren't you?
आप तो बस एक सवारी की कोशिश कर रहे हैं ताकि हम अपने विषाक्त पदार्थों को बाहर निकाल सकें, है ना?
Hey, I was just teasing you a little. No need to get upset.
अरे, मैं तो बस तुम्हें थोड़ा चिढ़ा रहा था। परेशान होने की कोई ज़रूरत नहीं है।
Watch what you say.
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
I don't want Nava to find out about this.
मैं नहीं चाहता कि नवा को इस बारे में पता चले।
To be honest,
ईमानदार रहना,
I think everyone on this island already knows how you feel about Nava.
मुझे लगता है कि इस द्वीप पर हर कोई पहले से ही जानता है कि आप नवा के बारे में क्या महसूस करते हैं।
He's the only one who still sees you as just a kind older brother.
वह एकमात्र व्यक्ति है जो अब भी आपको एक दयालु बड़े भाई के रूप में देखता है।
Let me ask you seriously.
मैं आपसे गंभीरता से पूछना चाहता हूं।
Do you have any plans at all to tell him how you feel?
क्या आपके पास उसे यह बताने की कोई योजना है कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
You're all adults now.
अब आप सभी वयस्क हैं।
If you feel something for someone, just say it.
यदि आप किसी के लिए कुछ महसूस करते हैं, तो उसे कह दीजिए।
Oh, hey, Met.
ओह, अरे, मेट.
Are you coming with us today?
क्या आप आज हमारे साथ आ रहे हैं?
My car is having some trouble, so I'm just going to hitch a ride.
मेरी कार में कुछ समस्या आ रही है, इसलिए मैं बस लिफ्ट लेने जा रहा हूँ।
Nava. Should we get going?
नव. क्या हमें चलना चाहिए?
I'm ready.
मैं तैयार हूं।
Let's see.
चलो देखते हैं।
Lost in a daydream, huh?
दिवास्वप्न में खो गए हो, है ना?
What was that?
वह क्या था?
Met is just talking nonsense, Nava.
मेट बस बकवास कर रहा है, नवा।
Come on, let's go.
चलो चलते हैं।
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
If you're going to be like that, you two could have just gone by yourselves.
यदि तुम लोग ऐसे ही रहने वाले हो तो तुम दोनों अकेले ही चले जा सकते थे।
I guess I'll shed my toxins here.
मुझे लगता है कि मैं यहाँ अपने विषाक्त पदार्थों को बहा दूँगा।
Hey! Phraphai, Nava, wait for me!
अरे! फ्राफाई, नवा, मेरा इंतज़ार करो!
The weather is great today.
आज मौसम बहुत अच्छा है.
After we shed our toxins, I'm going to swim for a bit longer.
जब हम अपने विषाक्त पदार्थों को बाहर निकाल लेंगे, तो मैं थोड़ी देर और तैरने जा रहा हूँ।
Okay.
ठीक है।
You're not in a hurry to be anywhere, are you, Nava?
तुम्हें कहीं जाने की जल्दी तो नहीं है, है ना, नव?
No.
नहीं।
I'd like to swim a little longer, too.
मैं भी थोड़ी देर और तैरना चाहता हूं।
Alright, I'm heading in first. See you down there.
ठीक है, मैं पहले अंदर जा रहा हूँ। वहाँ मिलते हैं।
Okay, see you in a bit.
ठीक है, थोड़ी देर में मिलते हैं।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- Make yourselves at home. - Thank you.
- अपने आप को घर जैसा महसूस करें। - धन्यवाद।
Hello.
नमस्ते।
If you need anything, please let us know.
यदि आपको किसी चीज़ की आवश्यकता हो तो कृपया हमें बताएं।
Make yourselves comfortable.
अपने आप को आराम से रखें.
♫ I just know that things are gonna end bad ♫
♫ मुझे बस इतना पता है कि चीज़ें ख़राब ख़त्म होने वाली हैं ♫
♫ When I hear it coming up like that ♫
♫ जब मैं इसे इस तरह आते हुए सुनता हूँ ♫
Maiek.
मई।
Our bar is pretty popular, huh?
हमारा बार बहुत लोकप्रिय है, है ना?
Yeah. Even though it's not the high season,
हाँ। हालाँकि अभी भीड़-भाड़ का मौसम नहीं है,
we still get a steady flow of customers.
हमें अभी भी ग्राहकों का निरंतर प्रवाह मिलता है।
Why is that? Because of the mermaid legend?
ऐसा क्यों? जलपरी वाली कहानी की वजह से?
Whoa, you know about that?
वाह, तुम्हें इसके बारे में पता है?
All the customers talk about it.
सभी ग्राहक इसके बारे में बात करते हैं।
They say that on Koh Khen, merfolk still live among humans.
वे कहते हैं कि कोह खेन पर, जल-मानव अभी भी मनुष्यों के बीच रहते हैं।
They have the same appearance and live the same way we do,
वे भी हमारी तरह ही दिखते हैं और हमारी तरह ही रहते हैं।
so no one can tell the difference.
इसलिए कोई भी अंतर नहीं बता सकता.
You seem to know a lot about it.
ऐसा लगता है कि आप इसके बारे में बहुत कुछ जानते हैं।
On the night before a full moon,
पूर्णिमा से पहले वाली रात को,
an eight-pointed star is supposed to appear on each of their bodies.
ऐसा माना जाता है कि उनके प्रत्येक शरीर पर एक आठ-बिंदु वाला तारा दिखाई देता है ।
- The night before the full moon? - That's right.
- पूर्णिमा से पहले वाली रात? - यह सही है।
Yeah.
हाँ।
♫ Y'all been waiting, y'all been waiting for me ♫
♫ आप सब इंतज़ार कर रहे थे, आप सब मेरा इंतज़ार कर रहे थे ♫
So do you believe in it, Phu?
तो क्या तुम इस पर विश्वास करते हो, फू?
Everyone asks me that same question.
हर कोई मुझसे यही सवाल पूछता है।
You want to know what I tell them?
आप जानना चाहते हैं कि मैं उनसे क्या कहता हूं?
If someone can show me a real, live mermaid, then I'll believe them.
अगर कोई मुझे असली, जीवित मत्स्यांगना दिखा दे, तो मैं उस पर विश्वास करूंगी।
I get it.
मैं समझ गया।
♫ When I hear it coming up like that ♫
♫ जब मैं इसे इस तरह आते हुए सुनता हूँ ♫
Hello.
नमस्ते।
- Hey, Maiek. -Yes?
- अरे, माइक. - हाँ?
Close up the bar for me, will you?
मेरे लिए बार बंद कर दोगे, क्या?
I'm going to take some customers out.
मैं कुछ ग्राहकों को बाहर ले जा रहा हूँ।
Okay.
ठीक है।
- I'll take care of it. - Thanks.
- मैं इसका ध्यान रखूंगा। - धन्यवाद।
- No problem. - And clear my glass for me.
- कोई बात नहीं। - और मेरा गिलास साफ़ कर दो।
You got it.
आपको यह मिला।
He doesn't even clear his own glass.
वह अपना गिलास भी साफ़ नहीं करता।
Hey, Nava. Are you heading back?
अरे, नव. क्या तुम वापस जा रहे हो?
I can give you a ride.
मेरे द्वारा तुम्हें वहां तक ​​छोड़ा जा सकता है।
Could I just sit here for a little longer?
क्या मैं यहाँ थोड़ी देर और बैठ सकता हूँ?
Okay, then. I'll wait for you on the shore.
ठीक है, तो मैं किनारे पर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
Okay.
ठीक है।
See you in a bit.
थोड़ी देर में मिलतें है।
I'm heading off.
मैं जा रहा हूं.
How long has it been since I've been this drunk?
मुझे इतना नशे में धुत हुए कितना समय हो गया है ?
A merman.
एक जलमानव.
Phurich!
पुरीच!
♫ In love ♫
♫ प्यार में ♫
♫ Messy ♫
♫ गन्दा ♫
♫ My world ♫
♫ मेरी दुनिया ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ हमारी अपनी नई दुनिया एक साथ ♫
♫ together ♫
♫ एक साथ ♫
♫ Matters at all ♫
♫ सभी पर मायने रखता है ♫
Who is that man? [Next Episode]
वह आदमी कौन है? [अगला एपिसोड]
To be honest...
सच कहूँ तो...
they seem more like a couple than just brothers.
वे भाई से अधिक एक जोड़े की तरह लगते हैं।
Let me ask you something directly.
मैं आपसे सीधे कुछ पूछना चाहता हूं।
What you're doing right now...
आप अभी क्या कर रहे हैं...
Are you hitting on me?
क्या आप मुझे मार रहे हैं?
Yes.
हाँ।
I'm hitting on you.
मैं तुम पर प्रहार कर रहा हूं।
Are you here to eat?
क्या आप यहां खाना खाने आये हैं?
No.
नहीं।
Someone I'm close with works here.
मेरा एक करीबी व्यक्ति यहां काम करता है।
You mean Nava?
तुम्हारा मतलब नव है?
If you can see a crash coming,
यदि आप किसी दुर्घटना को आते हुए देख सकते हैं,
I'd suggest you back off now.
मैं तुम्हें सुझाव दूंगा कि अब तुम पीछे हट जाओ।
Because there's no insurance that will cover this.
क्योंकि ऐसा कोई बीमा नहीं है जो इसे कवर कर सके।
By the way, have either of you
वैसे, क्या आप दोनों में से किसी ने
heard the rumors about humans coming to hunt merfolk on our island?
क्या आपने हमारे द्वीप पर जल-जीवों का शिकार करने के लिए मनुष्यों के आने की अफवाहें सुनी हैं ?
Den, where did you hear that from?
डेन, तुमने यह कहां से सुना?
Nava, I don't want you to trust any human, you understand?
नव, मैं नहीं चाहता कि तुम किसी भी इंसान पर भरोसा करो, समझे?
Ping, are you from this island?
पिंग, क्या आप इस द्वीप से हैं?
Why do you ask? Do I not look like I'm from here?
तुम क्यों पूछ रहे हो? क्या मैं यहाँ का नहीं दिखता?
I think...
मुझे लगता है...
I saw something last night.
मैंने कल रात कुछ देखा.
It looked like a merman.
यह एक जलमानव जैसा दिखता था।
But when I really think about it, it looked like...
लेकिन जब मैं वास्तव में इसके बारे में सोचता हूं, तो ऐसा लगता है...
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ वह आकाश जो बहुत दूर लगता है ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ और समुद्र जो इतना विशाल लगता है ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ मैं सारा दिन बस लहरों को देखता रहता हूँ ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ यह जानते हुए कि हम कभी नहीं मिल सकते ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ हमारे दिल जो एक साथ धड़कते हैं ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ लेकिन दुनिया कभी नहीं सुनेगी ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ हम बस समानांतर रेखाएँ हैं जो किसी चमत्कार का इंतज़ार कर रही हैं ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ हालांकि इस दुनिया के नियम हमें एक होने से रोकते हैं ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ यह प्यार तुम्हारे और मेरे बारे में है और किसी और के बारे में नहीं ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम प्यार में हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ तुम मेरी दुनिया बनो ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ आइए हम सब मिलकर अपनी नई दुनिया में रहें ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम साथ हैं ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ क्योंकि इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ जब तक हमारे दिल एक हैं ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ जब तक तुम मेरे साथ हो ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ हमें किसी को बताने की ज़रूरत नहीं है ♫